Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
=Le serment ultime, à votre insu=
=Épisode 11=
Suis-je
un démon pour vous ?
N'est-ce pas ?
Si
tu es déterminé à me considérer comme tel,
Alors je serai un démon.
Tuez-moi ou punissez-moi
comme vous le souhaitez.
Cui Di n'est pas mort.
Mais sa vie
est entre vos mains.
Si vous vous suicidez,
Je la ferai mourir avec toi.
Ne la touchez pas.
Méprisable.
Votre Altesse.
Qu'est-ce que c'est?
Vous m'avez demandé d'enquêter sur
le massacre de la famille de la jeune dame Shen.
Nous avons trouvé quelque chose.
Heng Dao,
J'ai besoin de voir quelqu'un.
Votre Révérence,
Veuillez me donner un médicament.
Tout dans ce monde
obéit à la loi de cause à effet.
Vous demandez
La poudre d'oubli ?
Oui.
Je veux un médicament
qui fasse oublier la douleur.
Que ce soit la douleur
ou la joie,
Ce sont des épreuves envoyées par le Ciel.
Mais je ne supporte pas de la voir souffrir.
Je préférerais
Elle a tout oublié.
Avez-vous déjà envisagé cette possibilité ?
Ce que vous appelez oublier
lui enlève la vie.
Je ne veux tout simplement pas qu'elle me déteste.
Dans la vie,
joie, chagrin, retrouvailles et séparation
sont tous liés par le destin.
Effacer de force ses souvenirs
c'est de rompre ses liens karmiques.
Je vous en prie, Votre Révérence.
Ce médicament fera disparaître toutes ses douleurs.
Seuls les plus beaux moments
restera.
Mais savez-vous
votre désir
pour un bref confort
va à l'encontre
Paradis?
La loi de cause à effet
elle exercera son châtiment.
Même si cela conduit à une ruine sans fin,
Je le referais sans regret.
Pauvre enfant insensé.
L'amour est la chose la plus blessante qui soit.
De tout le monde,
qu'est-ce donc qu'ils appellent l'amour ?
S'engager l'un envers l'autre
pour leur vie et leur âme ?
Ô Bouddha miséricordieux.
Votre Altesse,
La jeune dame Shen n'a rien mangé de la journée.
Je vais prendre soin d'elle.
Oui.
Où est Cui Di ?
Si vous ne mangez pas,
Cui Di devra mourir de faim avec toi.
Si vous mourez de faim pendant une journée,
Elle meurt de faim pendant une journée.
Si vous cherchez la mort,
Elle mourra avec toi.
Repose-toi bien.
Si vous voulez qu'elle souffre moins,
il y a des choses
Vous ne devez plus jamais en reparler.
Je comprends.
Sa vie
Cela dépend d'une seule de vos pensées.
Ru.
Voilà, voilà.
N'ayez pas peur.
Tu es tout simplement malade.
Si vous vous reposez correctement,
Tu vas t'en remettre.
Qui a fait ça ?
pour vous?
La blessure est si profonde qu'elle atteint l'os.
Si vous ne me croyez pas,
je peux vous sculpter mon cœur.
Très bien. Allez-y.
Tu devrais tout simplement mourir.
Je veux te voir tomber en enfer.
Les cicatrices guériront.
Tant que tu restes à mes côtés,
Cette douleur ne signifie rien.
Désormais,
Vivons bien ensemble, d'accord ?
Che, ça ne fait vraiment pas mal ?
Je vais souffler dessus pour vous.
♪Bien que ce royaume soit
aussi poétique et beau qu'un tableau♪
♪Cela ne remplace toujours pas celui
qui détient mon cœur♪
♪Je perçois toute la splendeur du monde♪
♪Combattez dans le monde des arts martiaux
comme le font les héros♪
♪Pour elle seule, je revendiquerais le monde♪
Ru,
Tout cela me convient.
Te serrer dans mes bras maintenant
on a l'impression que c'est tout aussi réel
Comme toutes ces nuits où j'ai pensé à toi.
N'ayez pas peur.
Je suis là.
Je ne vais nulle part.
J'ai pensé un jour
Je ne te reverrai plus jamais.
Je ne partirai pas.
Jamais plus.
Promets-le-moi.
Ne me quitte pas.
Si je devais te perdre à nouveau,
Je deviendrais fou.
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
♪La nuit écoute les réponses aux désirs
les plus terrifiants♪
Dans cette vie,
Tout ce que je souhaite, c'est vieillir à tes côtés.
et voir toutes les saisons ensemble.
♪Et les tisser tous en une peinture♪
♪Je soulève un brin
du vent vif et pur♪
♪Et riez d'une vie entière
liée par un amour dévoué♪
♪Même d'un seul ordre tonitruant♪
♪J'ai traversé le bain de sang
et le chaos rugissant♪
♪Je chéris la grâce dans son regard♪
♪Les yeux baissés,
je rassemble l'élégance rien que pour elle♪
♪Je plante des kilomètres de fleurs de pêcher
rien que pour elle♪
♪Des mots doux fleurissent sur ces branches♪
♪L'amour est profond, prisonnier du désir♪
Ne me regardez pas. Regardez la lune.
♪Au bout de mes doigts,
les soucis dérivent et s'attardent♪
♪Après avoir goûté à un moment de joie insouciante♪
♪Aujourd'hui, je cueille le romantisme et le clair de lune♪
♪Et les tisser tous en une peinture♪
Il est temps de t'offrir des fleurs fraîches.
Il devrait les aimer.
(Che, ne soyons jamais séparés
toute notre vie.)
(D'accord?)
(D'accord.)
(Toute une vie. Pas un seul instant de moins.)
(Toute une vie.)
(Salle Jinhua)
Salle Jinhua ?
Yuwen Que m'a menti.
Ce n'est pas ma cabane en bambou.